al
al al
[Música]
[Aplausos]
lo que pensé que eso de amar ya no
existía que los besos se regalan en
cualquier
esquina Yo que pensé que eso de amar
solo era un juego pero te miro que muero
por
tenerte tu a mí invertir mi vida ni
ilusionarte y
[Música]
yo ganaré la partida el tiempo que se
perdió te pido Cada día que tu el más
que a mi guía hasta el último beso que
despida esta vía y pido cada día siempre
poder
amarte esperando el momento de tenerte
yo
[Música]
delante si el mundo se separa me quedo
contigo si mañana no amanece me quedo
contigo si tú quieres que me quede me
quedo
contigo qu me importan las cosas y
cuando sonrío me doy media vuelta y
estoy
contigo
contigo invertir mi vida ni
ilusionarte y
[Música]
yo ganaré la partida el tiempo que se
perdió
[Música]
te pido Cada día que tu alma sea mi guía
hasta el último beso que despida esta
vía y pido cada día siempre poder
amarte esperando el momento de tenerte
yo delante
[Música]
convertiré mi vida en ilusion arte y
yo ganaré la partida el tiempo que se
perdió y pido Cada día que tu alma sea
mi guía hasta el último beso que despida
esta vía y pido cada día siempre poder
amarte esperando el momento de tenerte
yo delante
Pio si
[Música]
unaa prometo llevarte el desayuno cada
mañana prometeré que mi vida empieza
donde tú
acabas no quiero falsas expectativas ni
vivir dentro de una mentira lo tuyo y
mío es verdadero a pesar de lo que
diga recordaré a que yo paseo por esa
plaza que con vergüenza no nos podíamos
Ni
mirar llegó el momento y cogí tu mano
mientras seguíamos caminando para los 12
quedó en silencio en La gran
Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad Ciudad para
que quiero Me brillar la estrella en el
cielo se mi lado tengo la más bella del
firmamento no sé si me
entenderás hecho que te cuento hay que
sentirá el corazón como sonríe poro
dentro
[Música]
te
diré que me pellizque cada día el des
verdad que si discuto es para conocerte
más no hay Niebla que pueda oscurecer
este amor
[Música]
s que pasaremos por momentos que no
imaginamos que el dolor será tan fuerte
que pensaremos en
dejarnos pero este sentimiento nuestro
pondrá Ja las
heridas que le caemos al alma respirame
por
favor porque estava se nos
escapa para que quiero ver
brillar Quiero ver brillar la estrella
en el cielo Si a mi lado tengo la más
bella del
firmamento no sé si me entenderás y esto
que te cuento ha que sentir el corazón
como sonríe Por
dentro que quiero verar que quiero ver
brillar miado si a mi lado tengo del
firmamento si entender hay hecho que yo
a ti te cuento hay que sentir el corazón
como sonríe con
[Música]
in Qué pasa Qué pasa cinco miembros de
Chari por ahí est la cosa hoy tu animad
no Muchas gracias guapa cómo estamos
Pero oye está la cosa muy animad no
solange por ahí un pedazo de Super chat
que ha tenido ahí un montón de
comentarios Es que esto es muy fuerte no
sea lo de que se puedan comentar Los
Super chat Qué es sea YouTube ya no sabe
un poco qué es lo que inventar No mira
dice solange pone ahí un un super chat y
ahora la gente le contesta aplausos pido
cada día gracias guapa buenas noches o
mi solange H guapa
Bueno pues la verdad es que tengo cierto
debate hoy aquí con unas carrit y
sinceramente de
verdad A ver os lo voy a enseñar
vale A ver os lo voy a enseñar
vale Es sobre el tema María Patiño vale
a ver tema María
Patiño me hubiera encantado
Pero bueno el cl no importa no el tema
de María patio que dice que ahora el
juicio de Antonio David al salento de
viene lo han pasado a la audiencia
provincial porque es un delito agravado
Vale y mi punto es no existe el delito
de alzamiento de bienes continuado como
lo llama María Patiño vale
Ese es mi punto pero no solamente es que
no exista el delito de alzamiento de
bienes continuado vale o sea no lo
encontrado mi abogado me ha dicho que
tampoco existe en todo caso la agraviado
ahora iremos Por qué Javi No tienes
razón no sé por qué te empeñas en Buscar
el lado bueno para Antonio David pero si
es que no es que a mí me da igual el
lado bueno y el lado malo o sea yo creo
que lo tien [__] pero tampoco hay que
exagerar vale punto número uno mira como
aquí muestro en esta captura la
audiencia provincial ya lleva el caso la
audiencia provincial siempre que te
están pidiendo un delito grave va por la
audiencia
provincial siempre entonces yo llevo
viendo desde 2017 en las noticias que
esto lo lleva a la audiencia
provincial Entonces no no entiendo eso
de que
ahora Patiño se confundió creo querría
decir agraviado vale pero es que aquí
Esa es la polémica vale Bueno aquí ño
estas capturas vale el tipo penal del
artículo 257 viene siendo definido por
la jurisprudencia de esta sala como un
tipo estructura global integrado por una
serie de supuestos fácticos que no solo
son susceptibles de integrar un concurso
real de delitos sino que ni siquiera
suelen integrar un delito continuado por
lo que ha de ser considerado como un
único tipo penal configurado por varios
actos vale Y luego Aquí te dice
e si un deudor que pretende dejar a su
sin satisfacer la deuda comienza a sacar
sus bienes de sus cuentas o a cederlos
traspasarlos o venderlos no estaría
cometiendo un concurso real de delitos
de alzamiento de bienes o un delito
continuado del mismo sino que todo ello
de manera unificada configuraría un solo
delito de alzamiento de bienes en contra
de su deudor Vale qué es lo que quiere
vamos lo que yo entiendo Si alguien me
sabe corregir esto Pues yo no tengo
ningún problema eh o sea que yo ni me
beneficio eh Ni me beneficio ni nada de
de lo que le caiga o no le caiga Antonio
David flores vale o sea en primer lugar
porque yo creo que lo tiene jodid simo
eh o sea en primer lugar es que claro
parece aquí que me están diciendo a mí
las caraquistas que es que yo quiero
defender lo que es que yo quiero no no
pero si es que si es que yo Ya de por sí
de lo que está de lo que de lo que le
están jugando
Eh ya me parece que va [__] porque no
lo ha hecho bien no era un beso por
supuesto presunción de inocencia y vamos
a esperar a ver qué es lo que decide la
justicia pero yo de ahí
eh yo de ahí no no sé cómo va a escapar
de ahí eh o sea yo en ese tema lo veo
complicado pero lo veo complicado en el
sentido de que es de dominio público
todas las revistas que ha hecho Antonio
David todos los programas de la tele que
ha hecho reality O sea que no ha tenido
dinero para pagar y se ha declarado
insolvente sabes pero claro no te puedo
decir si es culpable o no No te puedo
decir si es culpable o no la verdad eh
Reyes Si quieres explicarlo lo puedes
explicar que estoy viendo que me has
mandado un mensaje a Pili Hola guapa soy
Reyes Estoy leyendo a j en Twitter
contestándome a una fanática de Rocío
Carrasco no le puedo enviar md Dile que
mire el artículo 74.2 del Código Penal y
ahí está la el agravante de delito
continuado pero no aplica en el de en el
de lo he leído me habéis mandado 28
veces pero eso es otro código del Código
Penal que como las palabras se parecen
los quieren cuadrar Pero es que eso no
aplica en el alzamiento de viene es que
eso no aplica según yo eh según mi
opinión según mi opinión no aplica
vale que yo creo que el delito de
alzamiento de viene vamos y y y a y a
dos abogados que le preguntado dicen que
eso no existe vale otra cosa es que una
vez que te condenan tú lo vuelvas a
cometer Y entonces sea reincidente no
pero para mí En mi opinión no existe
vale luego me estaban mandando
e luego me estaban mandando esto Mira
este este es el artículo que tú me estás
mandando Reyes Mira
Vale
dice no tante lo dispuesto en el
artículo anterior el que en ejecución de
un plan preconcebido o aprovechando
idéntica ocasión realice una pluralidad
de acciones u omisiones que ofendan a
uno o varios sujetos e infrinjan el
mismo precepto penal o perop de igual o
semejante naturaleza será castigado como
autor de un delito o falta continuados
con la pena señalada para la infracción
más grave vale aquí lo que te está
diciendo es que si en un delito a ver si
si me queréis corregir alguien eh que
escúchame que yo no soy jurista ni
abogado ni nada por el estilo vale pero
yo aquí lo que estoy entendiendo es lo
que yo estaba diciendo ayer vale que si
le aplicamos el tema este del delito
continuado lo que se aplicaría sería la
pena superior pero la pena superior de
El alzamiento de bien sería pues cerca
de los 4
años yo lo entiendo así vale si alguien
es capaz de expo de otra manera y refuto
si es que yo lo acepto si es que yo no
me voy a comer esto sabes lo que te digo
no es
mío no es mío vale total sí que aquí
está la y aparte que vienen insultando
no deja de hacer el ridículo e Infórmate
Vale y aquí me pone no el código penal
sino un artículo de periódico un
artículo de periódico en el que el
abogado de Rocío Carrasco
dice la insolvencia
punible es una insolvencia agraviada y
por tanto la pena va de 6 a 9 años de
prisión Vale entonces ya no estamos
hablando del alzamiento de bienes
estamos hablando de otra
cosa pero bueno De todas
formas le digo a ver pásame el artículo
del código penal
infórmame no y me manda este artículo
que no tiene nada que ver con el
alzamiento de viene me ha mandado otra
vez el 74 este que me estáis diciendo
vale le digo que eso no es y me manda
esta
capturas vale me manda esta captura y
dice tipo de alzamiento de bienes y
penas dentro del Código Penal se
establecen diferentes sanciones según la
características del
delito en función de Quién ha cometido
el delito y cómo lo ha hecho podemos
clasificar el alzamiento de bienes en
cuatro
tipos básico específico agravado y
atenuado entonces aquí dices tú [__]
Pues sí que hay un tipo de delito de
alzamiento de bienes que que se llama ag
grabado vale me voy y lo busco vale me
voy y lo busco y le digo a ver dime cuál
de esos cuatro Tengo que buscar y me
dice ded sucel si puedes vale Y me pone
el artículo de prensa con otra vez la
misma captura de los tipos vale le llamo
dos o tres veces e Contesta contesta es
el ha grabado y me dice Exacto es el ag
grabado es el ag grabado entonces yo me
voy a la misma página a la misma
página que ella me está
compartiendo Y esto es lo que dice sobre
el tema de este tipo de alzamiento de
bienes alzamiento de bienes de tipo
agravado que sí que tiene una pena de
prisión entre un y 6 años de prisión
vale que ya no es el que está diciendo
María Patiño porque María Patiño creo
que dijo entre 6 y nueve
te estoy hablando de de memoria eh Te
estoy hablando de memoria eh creo que
María Patiño dijo entre 6 y
nu para que ocurra un alzamiento de
bienes de tipo
agravado el autor debe ser una persona
jurídica pública o bien la deuda debe
estar relacionada con el derecho
público y entonces yo aquí leyendo esto
que me puedo equivocar pero yo creo que
se está refiriendo a que no pagues
Hacienda a que no pagues una multa a que
no pagues
un sí a que no pagues algo que te
imponga la ley o o algo público
impuestos o impuestos o multas no
impuestos multas otra cosa no se me
ocurre
claro entonces a no ser que Rocío
Carrasco sea
[Música]
eh un organismo
público Pero Javi si tienes tantos
recursos Por qué no preguntas a tu
abogado he preguntado a uno he
preguntado y al otro no a uno que es mío
y a otro que no es mío vale pero era un
colega y los dos me ha dicho que que
continuador no existe me han dicho vamos
te voy a decir exactamente lo que me
dijo me dijo vamos a ver no conozco el
tema tendría que ver el tema vale
tendría que ver el tema en profundidad
pero en principio alzamiento de bienes
no existe es alzamiento de bienes o
frustración de la
ejecución
ahora qué digo yo eh qué digo
yo qué digo
yo
vale porque aquí me dice una qué
atrevida en la ignorancia si vas a poner
artículos del Código Penal Busca
pregunta Infórmate ignorante siempre van
insultando eh esta gente de la marea
Rosa esta siempre van insultando bueno
algunos del la azul también no pero es
que estas cosas tío o sea por qué van
insultando Por qué van insultando pero
bueno en fin yo con mucha paciencia eh o
sea yo estoy siempre dispuesto a
escuchar porque yo no soy un abogado ni
nada por el estilo Por eso yo nunca
llamaré a una persona estafador y cosas
de esas como como se me exige muchas
veces no Javi ten en cuenta que se le
acusaba de dos cosas es que yo lo de
Antonio David lo veo más una insolvencia
punible Es que yo creo que lo están
según el documental era alzamiento de
bienes lo que el ser está jugando y
hasta donde yo tenía entendido Porque
además ya pasó con el caso de
Carlota Carlota Prado cuando tú ya
tienes imputado o se te
está Se te está juzgando
un delito ya no se puede ya no se
puede alzar O sea a mí me pasó bueno no
solamente pasó con lo de Carlota Prado
que lo que ya lo metieron por delito de
abuso Y no pudieron meter luego subirlo
a agresión no a la violación porque ya
estaban con el abuso Entonces no podían
escalarlo a mí me pasó con unas amenazas
el año pasado tuve un juicio que para mí
eran amenazas graves pero lo metieron en
leves entonces luego ya no lo podías
subir lo puedes bajar pero no subir por
lo visto algo así vale algo
así entonces m Yo no le veo el sentido a
lo que dice María
Patiño Pero bueno me puedo equivocar
verdad tú lo dirá la ley dentro de unos
meses porque eso no tardará mucho en
salir vale Yo me imagino que antes de
que acabe el año ya lo sabremos vale
agravante agravante la palabra es
agravante agravante tonto la continuidad
en el tiempo es un agravante
tonto
bueno y a la audiencia provincial fue
solo el recurso que Él presentó para
eludir el juicio lumbreras un poco solo
un poco un poquito ahí sigues haciendo
el ridículo la audiencia provincial ha
desestimado el recurso que el ser había
presentado yo para mí eh Para mí que
esto está en la audiencia provincial de
siempre pero
bueno a lo mejor como le están pidiendo
menos de 5 años pues lo lleva un juzgado
de primera instancia tengo mis
dudas tengo mi dudas pero bueno no no
soy no soy no soy abogado ya te digo
vale para mí un derecho público es esto
aquel que una persona jurídica Cómo cómo
ponía
Cómo ponían la captura aquella que
vimos dó está la captura que que estamos
hablando
esta persona jurídica pública o la deuda
debe estar relacionada con el derecho
público Michel ha dado la razón a la
Patiño yl es y cuál es la explicación a
m la única explicación que se me ocurre
es que considere que está relacionada
con el derecho público porque viene de
la pérdida de otra demanda el pago de la
manutención a ver vamos a ver qué es lo
que ha dicho
mik Sígueme por
[Música]
pedido poca cárcel que se podía pedir
más que esto era un delito de alzamiento
de bienes Pero continuado y con
agravantes todas las del mundo y que ya
no le valían los cu años que había
pedido que ahora solage Muchas gracias
corazón Me siento muy perdida No sé nada
de la ley de españana viv en
eu beso quería pedir entre seis a nueve
eh Y entonces hizo un escrito al
juzgado al juzgado de lo penal de Madrid
de Julián Camarillo y dijo
Bueno quiero quiero que este asunto se
mande a la audiencia provincial de
Madrid porque ahora voy a pedir yo de 3
a 9 años porque he revisado la causa y
he pedido poca cárcel esto porque es así
lo voy a explicar de una manera para que
se entienda aquí en España cuando te
piden más de 5 años de cárcel te juzga
siempre la acia provincial nunca el
juzgado por qué pues el juzgado Es un
juez y la audiencia provincial son tres
jueces entonces hay que darle como al
acusado más garantías y se cogen en
lugar de un juez a tres magistrados que
además llevan muchos años de carrera
para Porque por eso están en una
audiencia provincial que es un tribunal
por encima de un juzgado y de esta
manera pues al acusado se le concede más
garantías dado los años de cárcel que se
le están pidiendo por eso Antonio David
ya no va a ser juzgado en el juzgado de
lo penal de Julián Camarillo sino en la
audiencia provincial de Madrid donde Por
cierto Rocío Carrasco es vieja conocida
también se van a meter en buena
Plaza lo de Diego arraval fue la
audiencia provincial y se le pedían
hasta 4 años no el delito de revelación
de secretos hasta 4 años y fue la
audiencia provincial de
Barcelona bueno Esto es lo que ha pasado
el juez los ha los ha convocado una
vista por este escrito que presentó el
abogado de Rocío Carrasco el juez eh De
lo penal alegado que si el abogado de
Rocío Carrasco quiere pedir 9 años 15 25
pida usted lo que quiera cariño estamos
en rebajas si ha llegado el verano es
hora de rebajas bueno empiezan en breve
que está en su derecho de pedir lo que
quiera ha cogido convocó a las partes
esta semana dijo que efectivamente iba a
enviar las actuaciones a la audiencia
provincial de Madrid Que Dios los tenga
en la gloria él pegando Palmas con las
orejas porque se los había quitado de
encima y ya la audiencia provincial de
Madrid pues dirá cuándo señala juicio eh
fecha para juicio y aquí por supuesto
pues Rocío Carrasco y feral viak le
pedirán los 9 años de cárcel que le
quieren pedir a Antonio avid porque su
abogado les dijo que con el juicio por
alzamiento Aunque hubiesen pedido 4 años
Pues Antonio David Flores no iba a
entrar en la cárcel Aunque que lo
condenas y esto a ellos los traía de
cabeza llegados a este punto no ya se
puede concluir que me equivoqué muy poco
cuando dije en el directo de ayer y en
el de antes de ayer que la aparición de
Marta riesco eh está más delgada mik sí
me me di cuenta me di cuenta otro ve
viendo un vídeo suyo mmm Bueno verem yo
no me voy a encerrar ni me voy a
encabezar en un tema que no es mío H No
sé ustedes qué pensáis sinceramente Javi
pero si no tienes la documentación para
saber de qué se está hablando y Buscar
quien te informe eh No grites Ana María
no
grites yo no me voy a encabe sonar pero
no no no le veo sentido en el sentido de
que tú le estás pidiendo x no prisión y
ahora ya a estas alturas del proceso que
quieras cambiarlo la petición
Yo diría que no se puede pero
bueno tampoco soy el mejor vidente en
estas
cosas pero vamos que lo tiene que a ver
que Antonia lo
tiene no sé ese juicio es juicio un
dolorcillo de cabeza eh A ver yo siempre
he pensado que eh yo siempre he pensado
que en el caso de que lo
condenas pues ya conseguiría una
suspensión de la pena o alguna movida de
esa eh También te
digo yo es que los argumentos que él da
para no haber pagado la manutención no
me no lo no los encajo la verdad no los
termino de encajar Es que de leyes vamos
perdidos sería interesante que día que
diera explicaciones el abogado Antonio
David claro el abogado Antonio David
cuando tiene las cosas claras Y
resueltas sale y lo
explica por eso A mí también me da la
sensación de que este procedimiento pues
no lo tienen muy bien pero que ya te
digo O sea que me da igual Exactamente
para mí para mí lo que ha dicho María
Patiño No no es verdad que no no me no
me cuadra
absolutamente pero por muchas de las
partes pero por muchas de las partes no
me
cuadra ya lo veremos ya lo veremos
y yo me acaba de seguir mi ídolo chaval
me acaba de seguir un ídolo
chaval Alfonso Sánchez sabéis Quién es
me acaba de seguir ahora mismo me acaba
de seguir el compadre escúchame qué arte
No mira si tuviera la pechada de Rey que
me pegué el otro día porque acaban de
volver
eh acaban de volver con la serie
y mundo cómo se llama cómo cómo ay Cómo
se llama el canal de YouTube es que no
sé son los compadres pero el se llama
mundo decirmelo ustedes los del bareme
que está al lado de mi casa Es que
viniendo de Patiño que solo abre la boca
para mentir bueno a ver claro pero de
todas maneras mm si es verdad si es
verdad
mm no es al 100% como lo ha dicho Patiño
tienes mucha barba Javi Estela me iba a
afeitar hoy pero no me ha dado tiempo me
vais a reñir también por eso mundo
ficción mund ficción han
vuelto han vuelto y el otro día porque
es que no sé por qué fue porque me
saldría la noticia o algo Ay mira voy a
esta gente a ver qué es lo que a ver qué
es lo que qué es lo que traen y me ya no
tenía mucho trabajo yo la verdad el otro
día creo que fue el sábado y me me pasó
de un vídeo a otro un vídeo a otro me
puse a ver vídeo de hace 7 de hace 14
años vale Y yo que pecha reí me di aquí
eh Qué dice
racel no es 100%
vale o sea no es 100% 100 no Reyes a ver
te digo una cosa también te digo una
cosa que yo creo que es lo más acertado
vale Te digo lo que yo pienso que es más
acertado te digo lo que yo lo que yo veo
que será lo más
acertado
e los abogados muchas
veces los abogados muchas
veces pueden considerar
[Música]
e muchas cosas y hacer muchas peticiones
Luego esas peticiones serán o no
serán por ejemplo a qué voy el abogado
puede encontrarle toda la lógica Mira
imagínate el el el tema este del
continuado No yo por tema de continuado
la verdad es que no me cuadra ninguna de
las definiciones Pero bueno Claro tú
dices No es que yo encontrado en Google
Esto sí sí tú puedes encontrar en Google
hasta que te cuadre Enrique un beso pero
luego las interpretaciones de la ley
eh los que los entienden son los que los
entienden vale
Pero yo la verdad es que se de se a nu
años lo veo una barbaridad O sea si tú
me dices a mí que a Dani alvez le están
pidiendo cuatro y Antonio av le van a
pedir de se a nueve Pues mira La verdad
es que me voy a decir una borderías voy
a decir una
borderías vale se sees si si tú me dices
a mí C A dan alve le están pidiendo
cuatro y Antonio David
nueve hay algo ahí que no me
[Música]
cuadra
vale lo de la chimenea en junio no pega
es verdad es verdad pues tienes razón
pues no te voy a engañar y además tengo
el aire puesto Ya
eh además que tengo el aire puesto
ya que tú lo puedes pedir bueno Claro tú
lo puedes pedir que se lo vayan a
admitir a roso
Carrasco yo no lo
veo yo no lo veo pero es que no lo veo
porque que no lo veo la verdad por muy
injustificable que me parece lo que haya
hecho Antonio David En vez de pagar la
manutención paséis paséis 9 años no lo
veo la
verdad lo digo yo me corto los
huevos contra el vicio de pedir la
virtud de no dar no pero mira uno de los
argumentos que yo creo Pues claro esto
ya Iván el abogado de Antonio davido
será el que argumente el por qué Sí el
Por qué no vale pero hombre Yo uno de
los argumentos principales que daría
sería el
el que no puedes pedir ya como Ah no es
que mira me he equivocado y he revisado
he revisado ahora el código penal y me
he dado cuenta que te puedo pedir más no
me cuadra a estas alturas del
procedimiento
ya o sea estamos hablando de de que ya
las diligencias previas No ya pasaron y
estamos ya en vista oral no O sea ahora
te vas a poner a pedir más pero Javi y
ella que lleva sin pagar pensión al
chico un montón de tiempo que le que le
gana a pedir la vaga encima era un
premio Sara pero con el ituma nos
podemos pegar hasta el año que viene y
lo que tú quieras vale pero si ella no
paga la manutención mal pero si Antonio
no lo ha pagado tampoco también mal
vamos a dejarnos de a ver a ver cuál de
los dos gana el pulso vale de momento
rosio Carrasco está condenada por
abandono familiar en la modalidad de
impago de pensiones Ok perfecto
Vale y Antonio David va a ser juzgado
por alzamiento de bienes
Ok ya veremos qué es lo que pasa la
movida Es que la movida es que claro
este
este te lo diré este este procedimiento
viene de que ya la justicia le dio la
razón a Rocío Carrasco en que Antonio le
tenía que pagar 00000 pavos
no O no eso fue eso fue que tiene que
pagar los 50.000 Paco no escúchame
churra págalo no ha tenido 500 pavos al
mes para pagarlo es que lo mismo que te
digo de Rocío Carrasco no ha tenido 200
pavos para pagarle a tu hijo pues lo
mismo Antonio David no Javi tenía
entendido que Antonio David había pagado
algo No él últimamente ha salido a decir
en YouTube que lo lo ha pagado ahora
después que le ha ido pagando o que lo
está pagando Pero claro por qué no lo
has
pagado entonces claro ahí
ya pero vamos esto esto Esto es
muchísimo tiempo
Eh Esto es mucho mucho mucho tiempo
pregunto en ese tiempo no era compartida
lo que pasó con eso es que ellos
firmaron un
acuerdo firmaron un acuerdo
de
de dice Dolores Sánchez vas el centro
del programa hablando de Antonio luego
dice que no hablas de él dónde dolores
ha dicho Aquí que no se habla de Antonio
David esaro callaros todo el mundo que
va habla Dolores Sánchez dolores
reina dolores reina dónde lo hemos dicho
eso dónde Dímelo vamos no te queda nada
dolores porque ahora vamos a reaccionar
directo de Antonio David el otro día con
la pua que le tiro a
Marta perar a ver si me responde dolores
dolores dónde dónde ha dicho que aquí no
se habla de Antonia
viid que no me acuerdo de
eso dolores no tenemos toda la
noche
dolores
dolores Dolores que se ha callado chat
esperándote
dolores dónde hemos dicho eso que aquí
no se habla pero cómo nos vamos a hablar
de Antonio David Pues anda que nos vamos
a hablar esta semana del Antonio David
tú dijiste un día ya no habla más de
Antonio David pero no te enfades tampoco
Eh vale no me enfado dolores vale es
verdad lo dije un día lo dije un día
pero luego al día siguiente dije No
mejor no es verdad es verdad dolores lo
dije lo dije Oye tienes razón dolores eh
No le digáis nada que ties razón que un
día dije pues ya no voy a hablar más de
tus cosas pero
claro No pasa nada dolor ver verdad
verdad verdad verdad dolores dolores
alte miembro alte miembro Dolores que
hemos parado chap
aí
Eh bueno la vida me has hecho cambiar de
tema que ya te he contestado tío vale
vale dolores escucha tranqui tranqui
harte miembro regálate unos miembre
sitos
dolores que es que va va con retraso e
tú un día dijiste que no ibas a hablar
mal de él pero no es para estar que te
enfades habla de quien te salga de los
[__]
dolores
dolores dolores pero por dolores quieres
subir
dolores vaya trato
no bueno bueno vale vale vale
dolores unos miembre o no
dolores Pues a partir de mañana no va a
ser el Sol A partir de mañana me da a mí
que hubo hubo muchos vetos a Marta
riesco a Antonio David a un montón
Mañana se va a hablar ya de
todo Mañana se va a hablar ya de todo el
mundo Oye que no te enfades conmigo que
siempre te escucho y estoy ahí contigo
siempre soy andaluza pero vivo en ibisa
vaya [__]
dolores vaya [__] dolores Cómo vas
hacia andalucia y vives en
Ibiza ibisa para ahí en agosto o en
julio ahí no te culpo porque vamos aquí
hay hay que tener ganas y hay que estar
hay que estar hay que está [__] la
verdad para quedarse aquí pero [__] que
te ha ido a vivir en ibisa y si se
inunda aquello qué oru Muchas gracias
por ese regalito guapo o guapa no sé si
eres guapo o guapa siempre me habla pero
no sé si eres guapo o guapa
dolores no te
rayes dolores mi suegro vive en
ibisa por eso no
voy broma broma broma no no no es broma
en verdad no voy escúchame nada más que
fui a iisa una vez pasé un trasbordo un
trasbordo un trasbordo no un una escala
de un avión un transbordado me cre yo
que estoy en el tusam Espérate un
momento eh
que me han mandado un bis un dolor
espérate Pablo
Pablo escúchame
Pablo Pablo hay delito continuado de
alzamiento de bienes o
no un beso un beso un beso a la persona
privada que me ha hecho el
bizum dolores de dónde era mi arma tú me
da mucha lástima Antonio David no sé por
qué
dolores hija de la pena no se
come de la pena dolores no se come
dolores regálate unos miembre No que
vives en Ibiza colega mil pavos el
alquiler mínimo eh 100 10000 mínimo el
alquiler porque soy emigrante hijo me
quedé aquí trabajando y ya Mira hasta me
he jubilado aquí ya te vale
dolores ya te vale Dolores
con la playa que tiene Almería
hija Jai habla del Sancho porque ha
denunciado a Fran ahora voy eso no
existe o hay alzamiento de bienes o hay
frustración de la ejecución delito
continuado alzamiento de bienes no
existe dice Pablo Pablo Franco abogado
eh pero Pablo es que dice mira lisardo
regalando cinco miembros guapo lardo
barrio entero para ti
[__] Qué grande mira grande se
cortado un pelo
escúchame Pablo qué dice esta Peña que
es que como Antonio avid pues lo ha
hecho durante mucho tiempo o lo habría
hecho Mejor dicho durante mucho tiempo
pues sería un
gravante a mí no me cuadra Pero bueno
Pablo si ya te están pidiendo si ya si
ya hay fecha de juicio O sea si ya te
están
pidiendo si ya te están pidiendo
una un un una cosa ya luego a esas
alturas no se puede cambiar la petición
no en la audiencia provincial no con
10000 en ibisa solo alquilas una
habitación y con suerte escucha pues
dolores tiene pasta
No dolores Cuánto tiene en el
banco soy de Puebla de casaya Sevilla
qué tío dolores de Puebla de casaya
ivisa Y qué hacen ivisa
siendo de Puebla de
casalla hubieras visto hace poco el
meteorito Eric Muchas gracias por esas
estrellitas
guapo hubieras visto el meteorito
dolores te la perdido por est
nivisa
aen bisa qué [__] es lo que ve gente
como el pocholo todo el
tiempo Dolores
uno te te iba a decir que te regale unos
miembros pero regálate 50 por lo menos
Eh pues yo vivo aquí al ladito de la
playa me compré un picito aquí al lado
de la playa vivo aquí estoy ahora en la
Gloria tía también voy cada año a
Sevilla tengo hermanos allí dolores me
va a invitar algo cuando venga o qué
Cuánto dinero tiene en el banco Dolores
dolores le tienes que dar abajo en el
chat al símbolo del dólar pum y ahí
regala ya lo que tú veas ya no te voy a
decir cuánto lo que tú
veas qué pasa
Nica dice Raquel tenerife llegar de
trabajar y encontrar directito guapo no
tiene
presión bueno sí es verdad enis hace
menos calo que aquí eh Eso sí Oye pero
de Puebla de cas
no de qué me ha dicho Puebla de casaya
me ha
dicho dael la patori no la de los
tatuajes la que me hace los tatuajes no
tengo que ir he hablado hoy hoy
precisamente he hablado yo con la
pastori escame tatuajito No ya hace
tiempo No me hago
nada Es verdad que este actor ha
denunciado a Fran tarántula voy ahora os
lo cuento que yo me he enterado
Hoy soy jubilada Yo me compré aquí un
piso con 27
años pero ya la ha pagado no dolores ya
puede ya puede regalar miembro
no lo dudo tarántula que no que no
Enrique que ahora te lo voy a contar
Mira racel ha regalado cinco miembro un
beso racel
guapa te hace muy bien los tatuajes No
sé lo que va me dice que hacemo y digo
Pues mira por aquí falta la flor de aquí
del codo que esto se quedó aquí digo le
he dicho la flor arreglar el perro que
hay que arreglarlo arreglar este barco o
uno nuevo le he dicho lo que tú te
apetezca dolores Cuántos hijos tienes
Ojalá lo haya denunciado en España que
entonces me
descojono Yo vivo en un pueblo al lado y
tú mar Pues eso ese te ha costado pasta
dolores Javi estás haciendo una
interrogatorio
dolores bueno escucha escucha escucha
vamos a contar eso Pablo pero es que
esto es heavy esto es heavy lo de Fran
es
heavy lo de Franco está heavy voy a
esperar voy a esperar a que suene las
donaciones del cual lumpur y ahora lo y
ahora lo empezamos a
contar escucha tela eh dolores eso te ha
costado tela eh
Oye pero cuando vengas para Sevilla me
traes un imán eh del
frigorífico no a tien jav haznos un poco
de caso a los de Twitch que nos tienes
abandonados un saludo a Elena or menor
TR Es que no tengo aquí activadas las
alertas para Twitch lo he abierto lo he
abierto lo he abierto todo he abierto
Twitch he abierto todo ahora mismo vale
he abierto todo ahora mismo pero pero no
no por qué tú me avisas Tú me avisas
cual lumpur cual lumpur si alguien me
dona en Twitch Tú me avisas y yo le doy
las gracias para que no se qued colgado
escucha os voy a contarlo de Fran vale
Yo quiero mejor una botella de miura
dolores Elena qué pasa mañana va a venir
no Oy Elena Oy oyy Oy bueno os voy a
contar lo de Fran y luego os cuento lo
de la Marta riesco
Uy la semana Tú sabes
qué He estado todo el día hoy
alcahuete os cuento una clus Villa os
cuento una clus
Villa es que a ver [__] es que contar
una exclusiv así sin sin sin
confirmar hoy he estado por ahí
cotidi hoy he estado por ahí cotilleando
vale me he
enterado es que prefiero contarlo cuando
lo tenga confirmado a ver hay una movida
relacionada con
superviviente hay una movida relacionada
con superviviente
que puede parecer una tontería pero
escúchame Tiene lo
suyo Tiene lo suyo Tiene lo
suyo pero lo de superviviente lo voy a
contar yo mañana con esta gente cuando
estén aquí esta gente porque le he dicho
escúchame confírmamelo bien a ver si I a
ser primo sabes y me vo a aparecer aquí
a juanca que se llevó a la madre de a la
madre de chapelita y le preguntó que
dónde trabaja el marido y le mandó un
beso a Perú escúchame confírmamelo Y
entonces si mañana me lo confirma mañana
lo contamos vale lo cuento lo cuento
pero he estado por Oye es que es que me
he despertado con el teléfono de verdad
llamándome la
[Música]
gente
escúchame lo de Marta lo de
Marta lo de Marta
es lo que intuían esta gente el otro día
en la charla lo van a estar
estirando toda la
semana vale o sea durante toda la
semana durante toda la semana vamos a
estar viendo la entrevista vale lo van a
hacer tipo Rocío Carrasco o sea van a ir
poniendo la entrevista por partes y
ellos comentando desde el plato
y
según yo
entiendo en base a lo que me ha dicho un
muchacho de
allí
escúchame Es que es que claro me sacáis
las cosas tío y tengo que
hablarlo vamos vamos a ver lo de Marta
vamos a ver lo de Marta primero vamos a
ver lo de Marta primero
esto Esto es lo de lo del abc vale Esto
es lo del
abc según me of es que yo tengo amigos
has en el infierno no os podéis imaginar
no os podéis
imaginar a ver lo de Marta lo van a
estar lo van a está poniendo esto luego
ya la cuando Mira esto Esto es como esto
es como lo de como como cada vez que doy
una exclusiva sabes nos la roban y hacen
malabares
Vale cuando se anuncia que Marta es
colaboradora de
sálvame Vale cuando se anuncie que Marta
es colaboradora de
sálvame dirán los medios de
prensa Marta colaboradora de sálvame Y
entonces ustedes en Twitter le
contestáis a los medios y le ponéis hijo
[__] lo dijo el Javi hace 15 días y adás
que tranquilamente porque os podéis
sentir con el derecho a hacerlo porque
es que es verdad que te lo estoy
diciendo ya desde el otro
te lo estoy diciendo ya desde el otro
día te estoy diciendo escúchame Marta
colaboradora vale Y luego aparte de eso
luego aparte de
eso
la aparte de que lo van a est chando
durante toda la
semana que eso signica pica que nosotros
vamos a estar por aquí casi todos los
días casi todos los
días Bueno si los colaboradores están
disponibles vale o sea si los yo voy a
convocarlos todos los días quién si
viene p Y si vienen todos los días lunes
a viernes esta semana vamos a hacerlo
porque Claro que esto va a haber que
comentarlo de hecho yo lo tengo que
hablar con ellos
eh miraría de hacerlo a la hora que
ellos
terminen Pero bueno ya eso lo hablaremos
porque eso ya va a ser más
complicado es bastante
probable que durante la siguiente
semana
también y por lo que me ha un chaval Ay
es que ese chaval es que ese chaval
tonto es que escúchame por lo que me ha
contado un
muchacho
vale durante la semana que
viene Marta estará en el
plato qué es lo que pasa
que ahí hay una
movida ahí hay una movida y una
movida porque ahí hay el tema de los
carteles que la Patiño se
inventó que a Patiño dijo que no que los
carteles ella ella lo vio ella lo vio
ella lo vio y había un juicio y había un
vídeo de Antonio pegando los carteles de
las cámaras de seguridad y no hay nada
vale am Yo ya te digo lo que va a decir
a Patiño de eso
eh yo ya te
digo dice Dolores Sánchez Hola Marta he
cogido unos kilitos pero unos kilitos de
Qué dolores de
dinero dolores acoo dinero regálate algo
no y mañana viene Kiko es verdad mañana
empieza Kiko también es verdad
la La Movida es
[Música]
que va a ser
un va a ser un pelot sete eh o sea esto
para mí va a estar Guay eh va a estar
Guay va a estar
Guay yo creo que tema patino Antonia no
van a comentar
nada Tú sabes cuál es el tema
que yo creo que no se va a
comentar bueno que yo creo no que yo
creo no que yo creo no que yo sé que yo
sé no no te lo voy a decir no te lo voy
a decir os voy a decir os voy a decir
una cosa espera ahora os lo digo
Ay es que me tiráis de la lengua y yo no
quiero la
verdad me tiráis de la lengua y yo la
verdad es que paso
e a ver La Movida La Movida es que María
Patiño cuando vio que Marta cortó con
Antonio David y estaba Marta Cómo
definirlo
traviesa
traviesilla
Patiño dentro de su desesperación porque
está
muy desesperada que no se os olvide
María patio está aunque aunque no lo no
lo quiere aparentar pero María Patiño
está pasándolo muy mal eh María Patiño
lo está pasando muy mal está que te
cagas de Bueno si te digo la verdad
según me
enteré cuá ala unos dineros para la
Cruzada gracias gracias la verdad es que
yo aquí no me
no lo hago por otra cosa cuá alum pú
sino para que me de
dinero a ver María
Patiño Está bueno María Patiño estaba
[__] cagadísimo de Antonio David
de con lo de Antonio avid el tema ese
estaba [__] [__] [__] [__] vale
lo que pasó fue que
después cuando no le admitieron Antonio
avid las calumnias y le admitieron la
injurias vale Bueno al final María
Patiño sabe que es una murta y le da un
poco igual vale le da un poco igual pero
sí que es verdad que le da mucho al coco
con los titulares y demás
vale
Y cuando se enteró que que Marí Patiño
lo está viendo todo vale está viendo los
vídeos de YouTube está viendo todas las
cosas ent cuando cuando vio
que cuando vio que Marta estaba
traviesilla la intentó contactar por
medio del abogado para ver si Marta
despechada se iba de testigo al juicio
de los carteles O sea tú imagínate no
qué [__] hubiera sido eso por parte de
Marta no porque una cosa es que vayas al
sálvame No que al final vas por trabajo
pero otra cosa ya es que tú vayas a a
joderle un juicio Antonia vi no que
también lo
digo también te digo se hubiera aportado
mejor pero bueno es la
vida Dice María Martínez me recuerdas a
un presentador sí María me lo dicen
mucho a Jesús vasque que sí que no sé
hacerlo lo intento y nada me pide la
contraseña y no la sé dolores intenta lo
mejor intenta lo mejor verá como si te
sale
tú tú intenta lo mejor Dolores que no lo
estás intentando bien del
todo y eso tela que claro que me estáis
diciendo ahí Espérate que me estáis
diciendo ahí lo del tema
de de Franco esta como si el tema este
fuera una [__] pero es que el tema
este tiene tela
también es que el tema este qué os
creéis que el tema este es una tontería
el tema de lo de Antonio David y
ariesco escúchame
perlitas
perlitas no me ha dado tiempo a verlo
entero eh son 3 horas de directo no sé
si es que también no no sé si durante el
directo Habrá más pero la hora y pico la
hora y pico que he repasado Javi va a
contar todo lo de Antonio David A ver os
voy a ser
sincero Cuántos likes
hay Cuántos likes
hay a ver que yo vea los likes quién me
dice los
likes os voy a ser sincero venga va
decirme Cuántos
likes Javi Pablo te pidió lo de Fran que
tiene pues te espera Pablo lo ve por la
mañana
cuá al unur c miembro
Gracias 800 800
likes 800
likes pero estáis estáis de broma o
qué por 800
likes sois unos
sinvergüenzas soy uno pero es que sois
unos
sinvergüenzas si todo el mundo que está
aquí me diera una peseta Cada día yo
tendría 2000 pesetas cada
día Javi ya hay 900 Y eso Qué te parece
muchísimo
escúchame lo va a poner
lo va a poner verde pero verde verde
verde pero escúchame no Antonio
David Olga queda
fatal a ver si habéis seguido telesalseo
a ver si habéis seguido telesalseo en
realidad las dos entrevistas así gordas
Marta estaba aquí varias veces las dos
entrevistas gordas que están
aquí hombre aquí largo tela
eh pero
buf lo que pasa es que entra entran
entran entran más entran más Candelas
entran más
Candela entran más Candelas
buf
escúchame se viene un
salseo se viene un salseo gordo Gordo
gordo se vienen esta gente haciendo
malab
Mira Ay Dios mío lo que tengo aquí no me
lo esperaba lo que tengo aquí madre mía
yo os lo voy a poner ahora no sé si
ponerlo lo pongo o no lo pongo Ay no sé
esta usuaria que estáis viendo aquí vale
en su día por hacerme una foto con Jorge
aparte de un montón de audios que tengo
en una carpeta donde me llamaba
narcisista psicópata y un montón de
insultos que ya los discutiremos en otro
sitio Vale pues me puso este tweet entre
otros vale me dedicó un montón de Space
Okay en el que me ponía verde que yo no
tenía principios y un montón de
historias más no no se trata de de verle
nada a Antonio David se trata de que
todo lo que ha criticado de Jorge Javier
que lo ha puesto de hoja perejil ahora
se haga una foto de postureo si esto lo
hubiera hecho otra persona no diría lo
mismo lo has intentado borrar Dinamita
Pero tenemos la grabación Esto es lo que
has opinado hoy en tu space sobre la
participación de Olga Moreno en
superviviente coincidirá su opinión con
mi foto con Jorge No lo sé lo voy a
escuchar aquí con ustedes ahora mismo
vale la sorpresita de que Olga vuelve a
un nuevo concurso All Star ha habido
mucha Revolución sobre esto muchas
críticas muchas cosas Yo siempre he
respetado las las decisiones que Olga ha
tomado si es para bien claro lógicamente
y yo voy a
apoyarla lo tengo muy
claro y ahora se siente con la libertad
de hacer esto pues perfecto para ella es
Yo creo que es un concurso
como más que supervivientes ya hay
bastantes de momento son todos mujeres
los que están en el concurso y
[Aplausos]
Bueno o sea F tú lo que me puso a mí eh
por hacerme una foto con Jorge Elena no
no se trata de deberle nada a Antonio
David se trata de que todo lo que ha
criticado a Jorge Javier que lo ha
puesto de hoja de perejil ahora se haga
una foto de postureo si esto lo hubiera
hecho otra persona no dirían lo mismo
tío bueno Pues resulta que digo vamos a
ver voy a ver el directo de Antonio
David no porque claro no ha respondido
directamente eh
no ha respondido directamente a
Marta Porque dudo que lo haga no lo sé
ya veremos pero sí que ha ido lanzando
pollitas No claro qué es lo que pasa que
las
pitas las
pitas no son poca
cosita he estado viendo he estado viendo
la no no la volaban no es que una cosa
son pullit y otra cosa es esto vale
escúchame mira me he apuntado algunos
minutos eh de los más importantes me ha
apuntado algunos minutos de los más
importantes el minuto
18 la mayoría de puas la la mayoría de
cosas graves las decían sus invitados
sus colaboradores Pero bueno él estaba
ahí é asiente y punto vale
Mira
vale igual que lo que necesitas que nos
vayamos a la tele para que ya estés en
directo y no
diferido no no no yo si te digo lo que
yo
necesito ahora mismo una
recortada pero mira Paqui tú tienes
contactos con uno que vive en
Alburquerque
esto escucha escucha No jodas Mira no
sol vale pero la parte potente la vamos
a ver vale 21 20 2120 vale mira
aquí aquí a mí me ha parecido feo eh a
mí esta parte me ha parecido fea os digo
la verdad eh Porque a mí las pollitas me
valen No sé todavía lo que va a decir
Marta y lo que soltará Marta pero sin
haberlo escuchado este tipo de
comentarios la verdad y me sobran un
poquito eh Mira Escuchar
esto ya por Los polígonos y no veas có
est Los polígonos eh escucha Los
polígonos Es que la vida de las
poligonera es muy dura tía la vida de
las poligonera es muy dura tía ya te lo
digo yo me estás llamando
poligonera lo sé por experiencia lo sé
por experiencia eh pero por experiencia
propia y ajena eh No ya ya esto es esto
es la vida está mu por curiosidad
solamente por curiosidad eh
Cómo van con tacón alto quizás o cómo es
la
cosa sabéis por qué podría ir lo de los
tacones los tacones os suena el
taser pues no me con los taconazos por
el polígono no veas con el calor que
hace loses no pueden faltar el bolsito
claro y
mucho también también mucho filtro
eh pantalón corto
tacón tenemos que quedar eh Para que ir
a quemar las calles ya sabes Ya cuando
yo me apunto
cuando ni medio por las calles no me
jodas esto es muy relativo todo eh pero
tú cuando sales a quemar las calles Qué
haces para aquí eh Pues mira
Eh Pues básicamente voy a ligar a [__]
Eh Pues a todo lo que acabe n más a
hoteles discretos bueno o no depende a
todo lo que acabe de valor esto no hago
porque yo a todo lo que acabe
enar no Yo soy de los que piensa que
todo el mundo tiene derecho a vivir su
vida de una forma libre y entonces pues
eh siempre y cuando no vaya dañando a
los demás porque Claro claro algunos
tienen el concepto de libertad un
poquito malentendido sabes Ya Bueno ya
ya ya pero a ver al final
eh yo
es que llegas a una edad o llegas a un
momento de tu vida A mí no me gusta
juzgar no me ha gustado nunca sobre todo
lo que no me gusta es que las personas
eh actúen de motu propio o decidan de
motu propio eh vivir una situación en su
vida y cuando Esa esa situación se
revierte
e lo lo juzguen de una forma
indecente ahí no sé cómo entenderlo pero
mira con quien quiera aprendizaje No
algo que puede bueno que puede haberte
servido en algo banal tiene que ver con
lo que las estoy muy de acuerdo contigo
Eso Eso es así que que muestra en una
primera os voy a poner un ejemplo porque
es mejor con un ejemplo yo me voy una
noche a un bar conozco a un tío verdad
yo soy muy de esto que me Mola a mí me
Mola experimentar qué voy a hacer y
entonces voy Pues conozco a un tío y o
sea noche pues estoy muy bien a gusto
tal pin pan no sé a veces me los follo
otras veces no Pues todo depende la
verdad que tampoco les pregunto si están
casados o no algún casado me he follado
también eh Pero oye pues no sabía pero
yo es que yo que sé a mí es que estas
cosas Pues es que no me ocupan demasiado
porque yo también estaba casada y me
follaba a otros que no era mi marido es
decir
se es eso no lo entiendo mucho un
poquito no tiene o sea cada uno decide
su vida y la y la decide hacer como le
dé la gana
Eh entonces luego ahí viene una parte de
la sociedad que juzgan ellos dicen
abanderan causas y eh Bueno pues una
persona como yo que soy que soy mujer y
vivo libre
eh para gente como por ejemplo
feministas como Anais Bernal algo no
pero es que además no le pregunto qué
estado civil tiene porque tampoco me
interesa en su vida que han vivido en la
cual todo mundo tiene una razón para
hacer lo que
hace los juicios se vuelven siempre la
verdad siempre se termina
Sabiendo siempre la verdad siempre
termina saliendo por mucho que tú
quieras que me he follado a un casado
Por ejemplo soy esto esto mira Escuchar
esto a ver cómo lo entendéis
ustedes una
persona que me he follado a un casado
Por ejemplo quién soy yo para juzgar a
una mujer que le pone los cuernos a su
marido si yo soy una persona que me he
follado a un casado Por
ejemplo quién soy yo para juzgar a una
mujer que le pone los cuernos a su
marido es que claro se me ocurren varias
opciones
para claro a ver lo de si yo soy una
persona que me he follado a un casado
creo que más o menos lo tengo Claro pero
quién soy yo para juzgar a una a una
mujer que le pone los cuernos al marido
por quién lo dirá por cuál lo dirá
o o a un hombre que lo hace o a un
hombre que lo hace o sea quién soy yo
para
criticar claro eh pongo Este ejemplo
podría poner otros muchos entonces bueno
yo estoy cansadita ya de de esta
sociedad enferma
vale Y luego la parte de Antonio
David hecho es un rato así vale Y luego
la parte de Antonio
David no tiene desperdicio tampoco vale
per claro es que que va esto que se
supone que va a decir que no va por lo
que va pues porque no he tenido otra que
tener venderlo no a fuerza
de los de los últimos
y yo creo que para haber llegado aquí de
los de los
último decir algo del tema de Pero bueno
Mira mientras que estabais Charlando
Bueno yo quería decir algo del tema de
tal Pero bueno al final es que es
absurdo porque yo sabéis que no no me
gusta entrar en en en las historias no
de de los
demás Pero básicamente
porque porque tengo la capacidad
suficiente como para poder
e crear contenido sin tener la necesidad
de tener que hablar de nadie es que esto
es decir que tú creas contenido sin
tener la necesidad de hablar de nadie
Pero esto como si me lo dice María
Patiño como si me lo dice Jorge Javier
como si me lo dice hombre por favor de
qué vivimos todos los que estamos
aquí
sabes que decir esto tío No le veo ni el
sentido vamos pero cómo vas a decir esto
tío Yo creo que para haber llegado aquí
de los de los últimos y y bueno y haber
entrado como un un Boomer obviamente no
como un novato como cuando te dan el
carne de conducir de poner la l pues ya
después vas aprendiendo y tal y Bueno
pero claro lo que llevo a mis espaldas
son 30 años en un negocio donde lo
conozco perfectamente conozco los
movimientos y conozco el el
funcionamiento
porque pues porque no he tenido otra que
tener que venderlo no a fuerza de a
fuerza de de de golpes no Entonces todos
aquellos que critican que hablan que
dicen que es que tal que es que está
muerto porque tal
porque no va a la tele no bueno tampoco
cabe mucha explicación es
decir Habrá gente que podrá pensar
opinar lo que lo que quiera opinar o
pensar Pero pero sí que es cierto que
hay detalles que por sí solos
eh cierran bocas no eh lo que se hizo
concretamente conmigo en t cinco no se
ha hecho con nadie en la historia eh de
la televisión ni
en ni en un medio público donde se
despida a alguien eh de la forma que lo
hicieron conmigo con con publicidad y
con alevosía para
eso para para ir atajando hay una
sentencia que eso calla a las bocas
obviamente yo siempre he dicho no De
dónde de dónde venía y y y y por qué
estuve ahí es obvio no O sea no vale
Aquí está hablando de que él estaba ahí
y se hizo famoso por ser por haber
estado con rosio Carrasco hay que dar
mucha más
explicación y a raíz de ahí las los
criticones baratos hablan y dic no es
que tal Bueno no es que tal en su
momento
eh Bueno pues en en su momento yo llegué
a la televisión como medio de defensa
porque en realidad
necesitaba tener un medio de defensa
puesto que las acusaciones que se
vertían sobre mí se vertían en los
medios de
comunicación por lo tanto no tenía otra
que que entrar y poder defenderme Sí sí
ya
Pero bueno vale el asunto es que cuando
te defiendes si va cerrando y callando
bocas con argumentos con verdades
e es complicado rebatir una
verdad Y si esto lo trasladas al tiempo
ya has visto desde la
distancia todavía tiene más peso aquello
que en su momento contabas y el por qué
lo contabas
y y realmente era Era una verdad y sobre
una
verdad se la puede ensuciar se la puede
pero al final es una
verdad cuando uno tiene carisma cuando
uno tiene personalidad cuando uno tiene
mucho que dar mucho que ofrecer y y
siente además el el respeto de la gente
e no no no tienes que crearte una
personalidad no tienes que fingir no
tienes que porque no es necesario porque
lo que tienes dentro lo saca
y creo que no hay mayor arma que
realmente mostrarte comoo eres y y ir
luchando en la vida conforme te van
surgiendo pues
diferentes batallas en la guerra y las
vas librando como mejor se pueden ir Es
que aquí ya el ya aquí ha perdido el
punto ya os acordáis que estábamos
hablando de lo de Marta y las pullas que
le estaban dando de polígono y demás ya
que lo hemos perdido librando y
obviamente aprendiendo
muchas veces
eh la las las equivocaciones no porque
para eso está la vida para aprender y
para crecer
pero cuando están metido en el medio y
hay alguien que se da cuenta de que tu
valía tu interés tu carisma traspasa
mucho más de lo que puede llegar a ser
tu problema familiar porque En
definitiva mi problema familiar como ya
todo el mundo sabe pues era la custodia
de
hijos no hay más O sea como cada uno de
vosotros tenéis en vuestra casa
problemas de de de este tipo al final el
tiempo te lleva a que
eh personas
que acupa asociaciones de personas que
están luchando diariamente con esto Esto
es un rollo lo voy a pasar para adelante
a ver qué dice lo de la entrevista es
que esto ya no tiene nada que
ver pero en esa defensa a través por
ejemplo de los medios de de comunicación
que tan criticada es pues ya sabéis lo
he dicho al inicio del directo o sea yo
pues llevo 15 días en Madrid
eh lo va a recurrir Por supuesto que lo
va a
recurrir por eso de poner las demandas
estas primeras demandas a a personas a
una persona jurídica que no sea eh o sea
a a una a un ente personal que no sea
una persona jurídica que no sea una
sociedad que no sea una empresa que no
sea una productora para que no te puedan
respaldar te han fichado vas a volver a
la
tele primero que no tengo ningún tipo de
añoranza en volver a la tele dos que
como no hablan de mí ni de mi familia
gracias a Dios todos estamos muy
tranquilos y esa paz mental creo que era
bastante
necesaria tres
que que ya me quedan dos juicios
solamente con con la madre de mis hijos
o sea
que esta esta batalla Y de verdad que lo
que lo digo así tal tal como suena es
decir
que al final las cosas son como son y si
uno es crítico 1200,000 y 1200000 a mí o
a los míos me van a tener enfrente
obviamente a cada uno de los
que me hayan hecho daño a mí o a los
míos me van a tener
enfrente el
el el el el Guerrero Es verdad no que
cuando está en la
guerra ir a las ir a las batallas con la
verdad
y insisto la verdad la pueden ensuciar
la la la pueden
maquillar y no te dice nada
eh No lo digo yo ya lo dijo media c
cuando se echó a la calle pusieron fin a
la telebasura
habéis perdido cualquier tipo de
cualquier ápice reputacional la habéis
perdido la prueba es que en televisión
no os quiere
nadie y casualmente estáis en la misma
situación en la que yo me
encuentro a
escala vosotros me habéis
marcado con la ayuda de mediaset como
canal de televisión me habéis marcado
para toda la
vida con hombre a ver
vamos por parte pero claro o sea
llevamos lo he estado pasando para
adelante eh lo he estado pasando para
adelante saltando pero llevamos 20
minutos estoy aquí esperando a ver cuál
es la conclusión vale o sea llevamos 20
minutos y al final el tema es que
mediaset que la fábrica de la tele que
los de salvame son malísimos han perdido
toda la reputación y están en la misma
situación que él bueno a ver yo aquí
siempre lo he dicho desde el principio
bueno que han perdido la reputación
ahora porque tú no estás con
ellos reputación para mí era peor
todavía antes que ahora y juicios ya
habían perdido antes juicios peores que
ahora y si no Hubieran hecho un acuerdo
con roso Carrasco porque roso Carrasco
los demandó hasta la
ceja o sea roso Carrasco lo que pasó fue
que los tenía demandados hasta la ceja y
el acuerdo fue os quito las demandas y
ahora me vais a dar vos a mí si no
Antonio estaba ahí vale pero luego a ver
en la misma en la misma situación no
están la misma situación me vas a
perdonar pero yo creo que 2500
espectadores no son los mismo que
45000 creo eh creo y ahora Mañana
empiezan en ten Yo creo que la misma la
misma la misma situación no
es una mentira y a sabiendas de que era
una
mentira
eh Me dejasteis a
cero con una responsabilidad y unas
cargas familiares no tuvisteis ningún
tipo de
reparo sin ahorros
sin 70 millones de euros en el
banco pero con la capacidad de poder
seguir
luchando
Porque creo en la justicia creo en la
verdad y creo en que la
vida tenga la cabeza
donde un director de una
revista Mira no sé si tenéis algo que
decir chicas Porque al principio cuando
est cuando estaba escuchando
un speech de media hora
eh de media hora eh lo hemos saltado
pero es un speech de media hora
eh Pero bueno no sé a mí por parte de su
colaboradora bueno de sus colaboradoras
eh A mí la las pitas esas que han
lanzado me parecen muy feas la verdad Y
que él las haya
permitido han parecido muy
feas vale m Pero
bueno
mm madre mía madre
mía pero es
que claro pero es que vamos a ver si tú
si tú tienes tu canal de YouTube
dedicado a todo lo que haga la fábrica
de la
tele o sea si ya de por sí aunque no lo
tuvieras no no podrías hacer nada
de qué te vas a quejar de que ellos
ahora en YouTube donde no tienen el veto
que tenían en media
set que hablen de
ti es que no puedes prohibí selo no
puedes
quejarte pero si es que lo que estuve
hablando Yo hace tiempo tío es que
Antonio David se ha puesto a quejarse y
su comunidad incluso de que Rocío
Carrasco se fuera a hacer lo de los
pastelitos que es lo que digo tío vamos
a ver me parece Genial que que denunci
no Rocío Carrasco yendo lo de Julia
Otero porque al final iba como víctima
de maltrato no yú er tú entonces que
eres el victimario no vale Perfecto ahí
la queja la veo completamente perfecta y
yo también me quejo primero vale pero
hombre de que vaya a lo de los
pastelitos yo no veo ahí el motivo para
que tú te quejes la
verdad un beso reina no he entendido
mucho tu super chat pero un un beso pues
Espera que Olga empiece superviviente la
vanana freir viva hostias Pero es que
Olga yo todavía tengo mis dudas No sé
qué pasará la verdad no sé cómo no sé
cómo será eso porque Claro Por una parte
digo y Olga se va a meter en hablar de
estos
temas pero claro por otra digo Y qué va
a hablar así no
Olga O sea qué va a ser Olga en calidad
de qué va Olga superviviente si no va a
hablar de Antonio David de roso Carrasco
y esos
temas para mí lo más viable y creo que
que es lo más
lógico para mí lo más viable es que ahí
van a levantar el
Beto En media
Javi están diciendo que ese
superviviente no lo presentará Jorge
Javier No qué va Yo creo que yo creo que
superviviente lo va a presentar Irma
Soriano yo creo que ese superviviente lo
va a presentar irm Soriano Bueno de
hecho es más me han dicho hoy me lo ha
dicho una fuente super fiable eh
Mira mira mira es más para que tú veas
Mira pues Olga Moreno Olga Moreno ha
vetado a Jorge Javier y él no presentará
el concurso O sea fijaron la realidad de
esta tal Lore Lorena Lore corazón Azul
los flores corazón azul vale Lore Lorena
lores corazones azules Los flores
vale la realidad que ella cree que Olga
Moreno puede llegar a tele5 y vetar a
Jorge
Javier flipas vale Y dice Pues Olga
Moreno ha vetado a Jorge Javier y él no
presentará el concurso Esa es la
condición que puso para participar en el
concurso Es que luego estamos con los
rosas y los azules y los azules Tenemos
aquí un un equipazo eh Tenemos aquí un
equipazo a ver ahí la realidad lo que yo
veo más Lógico es
[Música]
que que se levanta el tema de El veto
sobre este tema vale que se levanta el
Beto sobre este tema y ahí ya eh se va a
hablar en tele5 otra vez de Antonio
David Olga Moreno Rocío flores y demás y
ahí ya tengo yo mis dudas de qué va a
decir Olga o sea ustedes qué creéis si
habla Olga creéis que Olga hablará bien
de Antonio David y lo seguirá
defendiendo o de repente os imagináis
que Olga
pone verde Antonio
David tú te imaginas que de repente Olga
empieza a poner verde Antonio
David tea eh Ya veremos a ver qu es lo
que pasa bueno a ver resulta que aquí me
entero yo hoy de una movida de la que yo
no tenía ni idea o sea el otro día vi a
mica mik Vasco poner un título a un
directo que puso Rodolfo sancho
demandará a Fran cuesta y me lo
enviasteis mucho y yo pensé que era un
clickbait de mica digo Bueno pues lo
habrá exagerado porque como los abogados
de Sancho han dicho que bueno vamos a
tomar Med cuando empezaron a salir las
cosas estas del presunto soborno no digo
como han dicho así como en general no
Bueno vamos a tomar medidas con todo
eles habrá ilado con Fran no sé qué Y
bueno pues será un poquito de cliff B no
pero es que Resulta ser que había pasado
algo de lo que yo no me había Enterado y
es que en telemadrid estaban hablando de
este tema vale en varias ocasiones Mira
por ejemplo aquí en Twitter tienen este
clip es que no he podido recuperarlo
todo pero bueno de lo que tenemos que
hablar más o menos Sí mira es pena de
muerte ni cadera perpetua han comprado
al juez al fiscal o a alguien es así de
claro y dentro de la opinión pública en
Tailandia no se entendería no se
entendería es el último ataque de Fran
cuesta contra los ancho el natural cameo
ahí eha sin pelos en la lengua insinúa
ahora que una condena menos dura contra
Daniel en agosto significaría que su
defensa ha comprado al juez que se puede
comprar todo en Tailandia Pues sí pero
no puede romper la reputación
primeramente de la policía y segundo del
país no es la primera vez que cuesta Oye
pero que les ha gustado mi opinión eh a
de telemadrid telemadrid un besito
escúchame HM o sea coge y
dice que Fran está acusando a Rodolfo
Sancho de de haber vamos a ver lo que
dice en ese clip es vamos a ver si
Daniel Sancho escapa bien de este
procedimiento han comprado al
juez vale pero es un caso hipotético en
el que lo que está queriendo decir es
vamos a ver Esto es imposible es
imposible que no acabe condenado si
acaba
condenado vamos a ver vamos a ver
Imagínate que yo cojo y
digo a ver me he inventado un ejemplo
ahora por la cara vale perdonadme Si no
si no ando aquí a las 12 de la noche muy
espabilado para improvisar vale pero
imagínate que yo cojo ahora y digo Oye
que si yo mañana
llego Ay qué ejemplo me invento
ayudarme más trabajo para Pablo Franco
Oye pero Pablo tiene que estar encantado
desde que ha llegado YouTube eh A ver
imaginaros que yo digo es
imposible es imposible que te dejen
entrar en un centro comercial en pelotas
se me ha venido a la cabeza ese ejemplo
no sé el Por qué no me juguéis
es imposible que te dejen entrar en el
primar en
pelotas va contra la ley tú tienes que
ir como mínimo
vestido y te digo hombre si me dices tú
a mí que mañana veso a alguien entrar en
el primar en pelotas di tú que es el
dueño y puede hacer lo que le dé la
gana Eso quiere decir que mañana vaya a
entrar un tío en pelotas en el primar y
que estoy acusando a ese tío supuesto
tío de ser el dueño de primar no te
estoy poniendo una exageración un
ejemplo como diciéndote
eh es imposible prácticamente que Daniel
con la situación que tiene y cómo están
las cosas es prácticamente imposible que
salga condenado si no sale condenado
pues di tú que han comprado al juez pero
claro como si te digo han comprado el
juez no han comprado al rey me entiendes
o sea es una exageración un ejemplo que
me invento no es real Vale pues bueno en
tel Madrid con este tema fueron varios
días Eh mira aquí me he encontrado otro
programa a esto porque dice que han
podido comprar al mismísimo juez al
mismísimo juez que no es pena de muerte
ni ca perpetua comprar al juez al fiscal
o a alguien as Claro claro que te está
diciendo Fran que no es pena de muerte
ni pena capital ni cadena perpetua
hombre han comprar el juz Per si tú vas
a Tailandia y coges a un tío te lo
cargas lo cortas en 17 trozos pierden la
documentación las cámaras están trazados
comprando cuchillo antes de alquilar ese
bungaló y guardar los cuchillos en ese
bungaló mientras que tú estás durmiendo
con tus pertenencias en otro lado y
cuando viene el colombiano te lo llevas
al bungaló donde has guardado los
cuchillos y luego va esparciendo los
trocitos por toda la isla hombre pues
claro si no te cae como mínimo la
perpetua Pues dime tú qué malabares hay
que hacer o sea no no no tiene ningún
tipo de sentido dentro de la opinión
pública en Tailandia entendería dentro
de la opinión pública en Tailandia no se
entendería porque es que es así o sea es
sencillo es Sota caballo Rey blanco esto
es blanco y esto es negro no hay un gris
se entenderían es el último ataque de
Franco esta contra los ancho el
naturalista sin pelos en la lengua
insinúa ahora que una condena menos dura
contra Daniel en agosto significaría que
su defensa ha comprado al juez que se
puede comprar todo en Tailandia Pues sí
pero no puede romper la reputación
primeramente de la
policía es que tú Imagínate que de
repente al tío lo dejan libre cómo queda
el país Cómo queda todo kiki y segundo
del país no es la primera vez que claro
claro basado ese chico guapetón que
estaba ahí basado ese chico guapetón que
estaba ahí claro o sea tú Imagínate que
el país te dice aquí no pasa nada es una
ley muy garantista que cuesta remete
contra los Sancho desde que se conoció
el caso tu hijo ha matado otra persona y
la ha descuartizado da igual si lo
premeditado o no la gente le va a ver
por la calle Dentro de 10 años o 12 y se
va a apartar porque le va a dar miedo
Fran sabe muy
bien lo que supone enfrentarse a la
justicia tailandesa su exmujer fue
condenada allí en 2014 y permaneció
durante 6 años en prisión por ello
cuestiona ahora la actitud de Rodolfo y
su trato a la víctima es prepotencia
pura y dura tú tienes que salir con la
cabeza baja y decir es una [__] es una
desgracia vamos a intentar enmendar Pero
tú no sabes el tipo este yo cuando vi lo
del tipo este dije se acabó unas
declaraciones incendiarias que
demuestran que el leonés tiene claro
cuál debe ser el futuro de Daniel Sancho
pero es o pena de muerto o cena perpetua
yo creo que pena de muerte por mucho que
su defensa Señora siéntese usted Señora
siéntese usted ya a ver La Movida Es que
le ponen el vídeo a Carmen balfagón Vale
pues está bien está esperando lo que
estamos esperando y Carmen balfagón a
ver Carmen dónde te pongo hija que te
veamos espérate Carmen te voy a poner
aquí Carmen siéntese usted a ver
espera vale aquí la ponemos Carmen
Carmen siéntese usted qué quiere todos
que haya una sentencia y estas cosas es
que no las entendemos de verdad Cómo se
puede decir si entendiendo que estamos
bajo una libertad de expresión que se
está que se ha pagado al juez o al
fiscal eso es gravísimo desde aquí os
puedo decir ya que lo utilicéis como
exclusiva que no se ha pagado a nadie
Cómo se va a pagar a un fiscal o a un
juez en Tailandia o en
Singapur por favor pero cómo se puede
decir eso
Además yo entiendo se puede decir sí se
puede decir crees que que ha sido así
basado eh basado basado este chico eh
basado este muchacho del polito eh
muéstralo No lo digas gratuitamente no
puedes atacar el honor de nadie sin
demostrar que lo estás atacando en base
a unas
pruebas son mu graves Pues claro que se
van a tomar medidas legales se van a
tomar medidas
legales
Oh qué pena No puedo hacer el chiste
normalmente tengo por aquí un metro y no
sé dónde está para las medidas que iba a
tomar Carmen balfagón
valea claro es que es lo que haría
cualquier ciudadano de este país sino en
qué ha quedado el derecho al honor que
tanto defendemos con nuestra legislación
el derecho a la imagen Es que a mí si
eso me lo demuestran diremos Oiga
disculp car pero un segundito ya que
estás hablando de denuncias Vais a
denunciar a el anterior la anterior
pareja de Edwin Arrieta
este eh señor este testigo que este
señor se van a tomar las acciones
legales que correspondan Claro porque
a la anterior pareja de Ed Win
Arrieta el que dice el presentador que
si van a denunciar a la anterior pareja
de Win rieta y que han dicho de de
Daniel vamos a Mara sí que Os pido que
no me preguntéis en queé porque eso si
entra dentro de lo que es el secreto y
nuestra estrategia claro es que no se
pueden decir estas cosas y que no pase
nada porque aquí lo peor es que alguien
dice una cosa de estas lo hemos oído
habéis sacado en vuestro programa se ha
pagado y que no pasa nada per Cómo
puedes decir esto y Daniel está al
corriente de todo lo que se está
diciendo no No gracias a Dios no para
que no sufra el muchacho no porque lo
están protegiendo para que no sufra el
muchacho él no accede a los medios de
comunicación españoles él no ve la
televisión allí menos una cadena para
Italia es el de extranjero Y más y que
está muy le No pero de
verdad si Daniel oyera esto es que se ha
dicho de todo es que no quiero recordar
algún algún comentario o sea matón bueno
vale lo dejo que ha habido comentarios
mucho más
duros matón Quién ha dicho matón
revisamos la hemeroteca contra Daniel se
ha dicho de todo y Daniel es una persona
que está pendiente de una sentencia que
ha protagonizado un hecho grave y está
pendiente de su sentencia después de
juicios todo lo demás Si no lo puedes
demostrar sobra de todas maneras Carmen
caso de que F ver caso de que se pudría
demostrar que se le pagó al fiscal o al
juez tal que a mí me parece todo muy
tremendo eso podría favorecer a Daniel
porque tendría automáticamente se
anularía el procedimiento de
todo que se anularía el procedimiento si
hombre caro y para casa y para casa le
piden Perdón le indemnizan por por los 8
nu meses que lleva allí vale y le
regalan una camiseta y un par de imanes
para el frigorífico de Tailandia
evidentemente y ahí está el compañero
poliía es que no vale ni como ejemplo
Mónica es que no vale ni como ejemplo
pero caso de evidentemente
no perdona es que en Tailandia y en
España es un delito gravísimo un delito
por parte de Qui paga y por parte del
que recibe es un delito gravísimo per
que no se puede decir si favorece o no
favorece aquí lo que ha pasado es que ha
habido un juicio entre el 9 de abril y
el 3 de mayo perdón el 2 de mayo porque
acabó antes pobre si Daniel oyera esto
Ojalá pudiera oír todo lo que habéis
dicho
ewin es que tela eh A ver Yo entiendo
que los abogados al final hacen su
trabajo pero vamos esta
señora esto claro Esto me imagino yo que
será parte de un acuerdo
eh para que ella pueda estar paseándose
por todos los programas de televisión
porque otra cosa ent mayo que estamos
pendientes de una sentencia que tenemos
fecha porque a diferencia aquí en España
allí te fijas la fecha la sentencia el
día 29 de agosto de verdad si tú vas a
decir eso Mónica en este país donde
están las reglas del juego donde las
reglas del juego están entre ciudadanos
de la misma nacionalidad porque estamos
sometidos a las mismas normas porque
esto que lo diga un señor de tanzania
pues me da un poco igual pero que diga
una persona de España dig dice que esto
que lo diga un señor de tanzania me da
un poco igual no eso lo ha dicho por
Fran evidentemente en España no ocurre
pero ya que lo está diciendo pero es que
lo está diciendo gente española Mónica
Bueno lo está diciendo tamb perdon un
momentito pero es que gente española
Aprovechando que estás aquí como abogada
hay no no está diciendo que va que va a
demandar a Fran no hay otro fleco en
toda esta historia que donde está
involucrada la madre Javi es cierto lo
que dicen los malitos que dicen que
tienen problemas económicos Sí sí Muy
cierto muy cierto por eso por favor
Porfa porfa
vale unos
miembros unos miembros
porfa
vale unos superchat también podéis hacer
vale por ahí tenéis el
visum
okay No pasa nada eh No me da
vergüenza más vergüenza
robar vale también podéis darle a like a
unas malas y compartir compartir la vida
es eso la vida es compartir y darle
miembro al Javi vale podéis darme
miembro regalar miembro
y os como el
miembro de Daniel
e
bronchalo Silvia con esa denuncia que le
puso a Rodolfo vamos a situarnos un
poquito en esta historia lo V que no yo
no entiendo que haya dicho que vaya a
denunciar a Fran
No yo no entiendo que haya dicho que
vaya a denunciar a Fran a ver por aquí
más adelante poético ponerlo antes bueno
es que no tiene ni pies ni cabeza
Efectivamente es que es toda una fauna
lo que lo he dicho al principio yo
recuerdo que tú además lo lo has
comentado en esta en este programa
HM el detalle día por día y minuto por
minuto que se iba dando desde desde las
autoridades tailandesas no y parece que
ahora esa investigación que se hizo tan
detallada de cara al público bueno Total
que Fran ha respondido en el Canal de
Pablo vamos a escucharlo a ver qué le
cuenta a ver qué le dice Fran es verdad
que te ha denunciado Rodolfo Pues no lo
sé yo normalmente cuando tienes que
poner una denuncia la pones y se acabó
no vas por las televisiones diciendo que
vas a poner una denuncia Pero bueno si
me pone una denuncia
Eh pues que la
pongan O sea si me pone una denuncia
para mí si me pone una
denuncia Pues que la ponga Ofelia acaba
de regalar cinco miembros Gracias Ofelia
por sacarme de la pobreza quieres un
beso en la boca o algo Ofelia por favor
pide lo que quieras siéntete con el
derecho a hacerlo Ofelia quieres un beso
en la
boca Dime algo vale
escúchame buen consejo eh y buenas
declaraciones
si si si Rodolfo Sancho me va a
denunciar Pues me ha
denunciado os voy a dar un consejo que
nunca Vais a olvidar en la vida Mirad os
voy a dar un consejo que nunca Vais a
olvidar en la
vida si estás triste no estés
triste si estás triste bueno Espera
espera Espera espera calla un
momento si estás triste no estés
triste
vale iros a la cama con este consejo de
verdad vale o sea
sin sin
duda el mejor consejo que os van a dar
la vida si estás
triste no estés
triste dime cuál al
lumpur te doy un super chat en lugar de
miembros pero saca Elena a pasear que
Ortega no lo hace Elena Elena va a venir
mañana o que vas Elena no que Oye que
para mí mucho mejor que me pongan una
denuncia que me descuartice ojo eh
[Risas]
primera en 20 segundos en 20 segundos
primera en la boca en 20 segundos
primera en la
boca Es
verdad esa seri dura
has es y mio formal cuando se me pone la
chaquetita en la camisa bien abrad que
sí pesado que vengo hombre
hombre ya ya no se ponen denuncias que
ponga una denuncia y ya
está yo agradecería una denuncia antes
de que
descuartice siento mucho Lo siento mucho
pero mis hijos mis hijos juegan al
fútbol yo he educado a mis hijos
espera tengo aquí una cosa para poner
ahora qué es esto
ahora vamos a ir por las televisiones
mintiendo como va mintiendo van poniendo
en telemadrid que yo he dicho que
Rodolfo Sancho ha comprado al juez que
yo nunca he dicho eso pues si quieren ir
poniendo eso si quieren ir poniendo eso
en las televisiones y que vayan los
abogados diciendo si vamos a denunciar
vamos a denunciar pu bueno la abogada
está admitiendo que yo he dicho que que
Rodolfo Sancho ha pagado al juez yo no
he dicho eso yo no he dicho eso tú
podrías denunciar por difamación
entonces que me quieren poner una
denuncia yo agradezco que desde la
familia Sancho la persona que ha educado
a ese chaval o a ese hombre que está en
Tailandia ahora en la cárcel agradezco
que me pongan una denuncia y no me
descuartice así lo digo porque mis hijos
juegan al fútbol yo les he educado y
juegan al fútbol la persona esta que ha
educado un hijo Y descuartiza pues lo
siento mucho cada uno tiene lo lo que ha
enseñado y se acabó Claro si vamos a ser
hijos de [__] Yo puedo ser el más hijo
de [__] entonces me pueden poner todas
las denuncias que quieran pero [__]
todo el mundo tiene todo el mundo tiene
[__] no vamos a partir de la base de
que a ti te la tendrían que poner en
Tailandia vamos a partir de esa base no
mee poner una denuncia él en Tailandia
sí no Claro a ver si tú cometes el acto
en Tailandia te tienen que denunciar en
Tailandia no Claro porque el es
ciudadano español y no tiene nada que
hacer en Tailandia me la tiene que poner
en
España Pero si tú es que tú en España no
has hecho nada Claro en España no has
hecho nada tú no vives en España no has
hecho nada en España igual pero es que
él no me puede poner una denuncia en
Tailandia él porque él es español
Entonces qué Me van a decir que le he
difamado de aquí a él que vive en España
es que es un absurdez que me puede poner
una denuncia si quiere puede decir que
como está en los medios y esto Me puede
poner una denuncia perfectamente por lo
que quiera pero no por lo que yo no he
dicho que me la ponga por lo que yo he
dicho y luego ya hablaremos de otras
cosas ojo porque todo el mundo tiene
[__] detrás entonces eh yo Qué quieres
que te diga yo yo no me metería con un
pavo que se ha peleado con un cervo
también te digo eh doy mi opinión sobre
un tema que está candente y que ellos
están todos los días en los medios y
tienen representantes en en los medios
Pues todo el mundo podrá hablar si no no
vayas a los medios y si si la ponen qué
abogado vas a elegir pues seguramente el
[Risas]
eh qué cabronazo tío eh
not Oye escúchame pues Rubén Jer te
puede invitar a la piscinita Fran a ver
c es que estamos con la risa con la risa
pero Rubén te invita rapidito A una
piscinita purito ahí no te llevan coche
al jugado en
descapotable Esto va un clip al Canal
principal ya te digo yo es que a ver es
que a ver Es que sabes lo que pasa a mí
me jode mucho que el otro día entre de
Madrid salga la abogada que pongan un
titular diciendo que yo he dicho algo
que no he dicho y que diga no si vamos a
poner denuncias me jode mucho porque
quieres poner un ancia me la pones me
quieres intentar [__] la vida Pues
bueno Yo creo que ya bastantes vidas han
[__] en esa familia pero que me
quieren intentar [__] la vida vamos a
la guerra vamos a la guerra yo creo que
yo creo que ahora mismo tienen ellos más
que tapar que yo mucho más yo creo que
tienen más que tap tendrán que enfrentar
a mí si te quieres no no no pero es que
pero es que es una
siuka acaba de regalar 10
pedazos 10 pedazos de
miembro 10 pedazos de miembro
[Aplausos]
partiendo la pana eh
sisuka partiendo la pana Ahí demostrando
Quién tiene el taco eh No la Dolores
Sánchez Esta de antes que much otros 10
no pero a mí me salen 30 Es verdad que
son
30 a mí me salen 30 es verdad lo de los
30 es verdad lo de los 30 20 No a mí me
salen 30
loco sisuka pero has regalado aquí todos
los miembros no de la vida a ver a ver
espérate Vamos a ver cuánto nos sale
aquí 47 miembros que lleva este directo
eh chaval 47 miembros nuevos que lleva
este directo que por cierto desde
[Música]
que desde
que yo vivente a mí me aparecen aquí
tres pero ya sabéis que algunas veces se
duplican algunas veces vale
mm Bueno nada os iba a decir que hay
mucha gente haciéndose ser miembro por
lo del tema de los directos para
miembros tontería es que tendría que
estar preocupándose de otras cosas ahora
mismo no de lo que diga la gente en un
canal de YouTube o de lo que diga la
gente en un sitio o en otro es que no
porque al final del día quieras que no
eh Ellos están ahí porque un miembro de
su familia ha descuartizado a otra
persona no se sabe si matado
premeditadamente o no premeditadamente
pero está claro que lo ha matado y que
lo ha descuartizado y lo ha tirado a la
basura Entonces yo creo que si yo digo
en un directo que además era este
directo que Obviamente le van a dar la
pena de muerte a la cadena perpetua y
que si no le dan eso es que alguien ha
pagado ahí al juez o al bcal o alguno
pues es porque Obviamente le van a dar
esa pena Acaba de regalar otro otros 10
no la sisuka no
[Aplausos]
sisuka es got sisuka es got Eh pues ha
[__] Fran Eh pues ha [__]
Entonces si hablamos de suposiciones yo
no he dicho que nadie haya pagado nada
Entonces si me quieren poner una
denuncia por decir eso que ponen en
telemadrid y que me están difamando
porque yo no he dicho eso que la abogada
esté ahí no diga Bueno Fran no ha dicho
eso pues entonces vamos a jugar todos
Mira el problema El el problema que
tiene Rodolfo Sancho eh resumiendo mucho
es que le falta calle y la versión
extendida es que es un tío que se ha
hecho famoso como actor bueno dentro lo
que cabe Porque tampoco es un tío que
esté grabando en Hollywood todos los
años pero se ha hecho más o menos famoso
como actor pero como era un tío que no
participaba en redes sociales que no se
metía en rollos que no daba discursos en
los Goya y estas cosas Pues volaba por
debajo del radar nadie se metía con él y
tal entonces él creía que se puede ser
famoso ojo ahí el Pablo también metiendo
dándolas ahí por debajo eh dando las
hostias ahí un poquito con finura eh que
la gente te pida fotos por la calle pero
que nadie se meta contigo y hasta ahora
lo fue consiguiendo Qué pasa que ahora
le pasa lo contrario ahora ha entrado de
cabeza en la polémica es la primera
funada que le cae por decirlo de de
alguna manera y el hombre pues pues pues
no sabe cómo reaccionar a una funada no
eh El problema que tiene vaer es lo que
se llama el efecto no el efecto Bárbara
str que es no sé para quien no lo sepa
en el canal Barbara Stan tenía una casa
encima de un acantilado muy chula No sé
qué y la gente hacía fotos de Yo sé lo
que es el efecto TR Lo que pasa que aquí
Pablo se hace una paja gordísima a la
hora de explicarlo y como que le no
sabía yo esto O sea el efecto tran
básicamente Es que tú no quieres hablar
de un tema o quieres ocultar algo no que
están diciendo de ti o alguna así no y
al final con esas acciones que estás
haciendo para ocultarlo le dan más bombo
esto ha pasado en YouTube cuando alguien
le ha querido meter strike y ha querido
censurar críticas
e ha querido censurar críticas con
strike vale que al final con poniéndoles
un strike a alguien que le estaba
criticando en un vídeo pues al final lo
que han hecho es quedar peor Por qué
Pues porque ya no solamente le estaban
criticando por lo que le estaban
criticando sino que se le empieza a
criticar por haber puesto strike y se
hace más viral encima la gente lo
empieza a tratar de ardido o sea poner
un est es que nunca es una buena idea
Porque mira quedas de ardido porque se
nota que teardo la crítica queas de
censurador Vale entonces eso te va a
dejar a ti mal cuando tú quieras hablar
de tokis lo vas a perder porque no vas a
ir a un juicio nunca a demandar a nadie
por un strike por un extracto porque es
uso legítimo y sabes que lo vas a perder
yo escuchado muchos de Boquilla Voy a
demandar Voy a demandar voy a si me
pones un no van a ninguna parte y el
otro siempre gana el strike Por qué
Porque para tú y a un juicio tiene que
ser que yo coja este directo de Pablo
para miembros y lo suba a mi canal vale
sin más pero que tú pongas que yo ponga
aquí que esté reaccionando que ponga un
extracto venga vamos vamos juicio cuando
tú quieras que lo máximo que vas a sacar
es que me tengas que quitar el strike si
yo le digo al ju que tú me estás dañando
el canal y que yo no puedo trabajar y
como mucho que te de la monetización del
vídeo porque al final si yo resubo aquí
esto lo que te van a decir es Dale la de
lo que hayas ganado o sea es patético
eso su casa desde barcos no Bueno ella
eso le parecía mal y intentó prohibir
que hicieran fotos de su casa desde Qué
pasó pues que internet se llenó de fotos
de su casa o sea es es lo que hay
entonces eso se llama el efecto stran
cuando tú intentas impedir que hablen de
ti o que salga tu foto o tal lo que
haces es multiplicarlo por un millón y
es lo que le va a pasar a a Rodolfo
sanche es lo que hay que se le va hacer
yo se lo dije desde el principio no
habléis nada hasta que haya una
sentencia hasta que haya una sentencia
no habléis Nada luego se pueden arreglar
las cosas pero vamos la pena de muerte y
todo se lo tien se lo tienen dado se lo
tienen dado se lo tienen dado o sea es
que no va a haber no va a haber otra
pena se lo tienen
dado qué estás haciendo esar Estás
comiéndote un plátano como ireno Montero
sí casi pelándose CR China
pues eso es lo que eso es lo que le va a
pasar y si quiere y si el tío quiere
demandar a quien le dé la gana pues pues
eso puedes que lo que qui graci gracias
mii no pero es que es una es que vamos a
ver Es que es que a mí lo que me jode es
que si me quieren poner una demanda que
me la pongan pero que estén el otro día
en telemadrid con un titular en medio de
la televisión poniendo Fran
cuesta asegura que Rodolfo Sancho ha
pagado al juez eso eso sí que es
denunciable eso es denunciable y que la
abogada ahí y no sé tampoco sé hasta qué
punto a ver como máximo ahí Que mandes
el el escrito de rectificación es lo que
yo hubiera hecho yo es que no sé por qué
no lo ha mandado pues yo lo hubiera
hecho decir Oye y los hubiera dejado
fatal sabes que hubiera mandado el
derecho a rectificación Mira sabéis el
de faca este este que está todo el
tiempo un personaje en Twitter vale este
se pone a mandar escrito de este está
obsesionado con el tema de las demandas
los juicios los hechos y los otros y él
se cree que eso lo deja mejor o le da
más la razón en sus tonterías y en sus
cosas vale porque es un ser que es
bastante criticado en internet y que a
casi nadie le cae bien o sea yo es que
no entiendo ni cómo todavía eso la
asociación Esa está subvencionada por el
gobierno vale con con las cosas que está
el o sea es que se pone a poner noticias
de lo que a él le apetece de cosas
personales de lo que le da la gana vale
en una asociación de consumidores
subvencionada por el gobierno vale Bueno
pues ese se pone a cada momento a decir
que le ha ganado un juicio al negre vale
que bueno el negre tiene sus cosas eh No
s yo quien defienda a habiel negre
porque hay c cosa que dice otro
personaje vale pero sí que es verdad que
no lo demandas no lo estás demandando ni
por derecho al honor vale ni por
injurias ni por calumnias ni nada o sea
existe una cosa que es el derecho a
rectificación qué significa eso pues que
yo ahora mismo en cualquier medio vale
Ya sea televisión periódicos o lo que
sea o radio dicen una cosa de mí que yo
considero inexacta en la que yo me doy
por aludido y yo considero inexacta vale
yo envío un escrito de rectificación
haciendo única y exclusivamente
referencia a eso y están obligados el
medio a publicarlo en los días
siguientes Vale entonces Claro si tú le
mandas el derecho este cada vez que el
Javier negre en su programa o en su
periódico dice algo del lo que hace Es
que le envía el escrito de rectificación
y el otro
pues no no no haby a publicado una
[__] vale Y entonces lo que hace como
se puede ir fíjate tú para lo que satura
el juzgado eh Como puedes hacer un
juicio a los pocos días Además más que
no tarda nada no no tarda no tarda como
las demandas de verdad y los y los
juicios penales de verdad vale tarda
días dos o tres semanas n menos tarda
tarda muy poco vale por lo que hace es
que va para allá y y lo y y el juez le
dice Bueno pues nada eh haces alusión a
este hombre este hombre considera que la
información es inexacta que no quiere
decir ni que sea mentira ni se mete en
valorarlo ni nada por el estilo lo único
que se juzga es que tiene derecho a que
se publique la rectificación vale Y
entonces sale una sentencia que pone
condenamos a Javier negre a que publique
la rectificación en su medio Porque este
hombre tiene derecho a que se publique
no se está juzgando si es verdad si es
mentira Si es una difamación no no no no
Simplemente que tiene derecho a que se
publique y el otro sale a cada momento
cada vez que gana una de
Llama a todo a todo a toda la cuadrilla
de los de los amiguitos que tiene vale
este de este periódico del plural el
otro de no sé qué el Rito mejid en la
tele y el otro cuá empiezan el condenas
el condenas le he ganado no sé cuántos
procedimientos a Javier negre Pero qué
procedimiento ponle una de verdad ponle
una demanda de derecho al honor a ver si
la ganas vale o una de injuria a la
Cristina seguí le puso el el faca eh una
una querella por injurias creo que era
por injurias y calumnias
que la Cristina seguí le dijo Creo que
le dijo acosador y que tenía una red de
acoso en Twitter para tirar cuentas o
algo así no me acuerdo pero por ahí era
la cosa y la ha perdido Pero ha perdido
esa y ha perdido el recurso y dice ahora
qué sabes pero juegan con esas tonterías
y esta gente pues pasan y es como yo
jugaría lo mismo yo jugaría lo mismo
mira a mí desde que me demandaron a
partir de ahí digo yo pues ahora voy a
demandar yo todas las cositas que sean
demanda también todas las cositas ha
dicho eso ha dicho otra cosa vamos a ver
tendrán tendrán que pillar la
transcripción de lo que hayas dicho para
poder denunciarte es que eso es de cajón
que sí que sí pero que a ver que me
pueden denunciar porque que les dé la
gana si van a denunciar al que les dé la
gana pero yo creo que tendría que estar
más preocupados de otra cosa que de
denunciar a la gente O sea eh Son ellos
los que han estado en los medios Son
ellos los que han puesto personas en los
medios para para hablar es decir eh al
final del día eh Tú controlas lo que
quieres y lo que no quieres yo digo lo
de siempre yo le recomendé que hasta que
hubiera una sentencia no dijesen nada
porque una vez que hay una sentencia
puedes jugar más o menos pero una vez
que tenga una sentencia Es que después
de la sentencia Ellos tienen que volver
a Tailandia a ver a su hijo o a ver a su
cliente o a ver a quien sea entonces si
está diciendo la abogada como la abogada
dijo públicamente y además las palabras
fueron la policía tailandesa ha hecho
más daño a la familia de Edwin Arrieta
que nadie Eso lo ha dicho la abogada eso
lo ha dicho la abogada del señoran
presentación Entonces ella ha dicho que
la policía le ha hecho más daño a la
familia de Edwin que nadie y eso lo ha
dicho yo tengo todos los clips tengo los
clips donde hacen gracias con el rey
hacen Gracias con todo yo tengo eso yo
todo eso lo tengo todo pero
absolutamente todo porque el día que me
dijeron que iban a poner una denuncia yo
Me encargué de [__] absolutamente todos
los clips desde el
principio y todos esos clips donde se
ríen del Rey donde hacen
donde tira [__] los abogados
representantes que estaban representando
en la televisión a la
familia todo eso yo lo tengo en clips
ellos me pueden denunciar todo lo que
quieran por lo que quieran me pueden
intentar sacar todo el dinero vale
porque a lo mejor se quieren pagar ya la
casa de fuerte Ventura No lo sé No lo
sé pero yo lo que sé es que ahí hay
mucha [__] tanto delante como detrás Y
yo lo único que he dicho Es que le van a
dar la pena de muerte la cadena perpetua
si tiene mucha suerte y han hecho un
buen acuerdo y en el mismo directo dije
que se reúnan el fiscal y el abogado me
parece lo más normal porque es algo
normal en Tailandia sí es verdad lo dijo
y no creo que hayan comprado ni al juez
ni a nadie porque nadie se la va a jugar
es verdad lo dijo Es verdad lo dijo Es
verdad lo Estuvimos viendo Además eso es
en el mismo
directo Entonces como lo he cotejado
todo como lo estoy mirando todo y me
estoy preparando para salir como un
animal y todo el mundo sabe que si yo
tengo que salir como un animal y sacar
[__] de la gente la
saco aquí o en China aquí o en China
Entonces si vamos a estar jugando una
denuncia o le vamos a denunciar Pues que
pongan la denuncia pero que no vayan por
las televisiones diciendo Vamos a
ponerle una denuncia vamos a poner una
denuncia poner la [__] denuncia de una
vez y luego ya veremos lo que pasa que
tengo que pagar un dinero pues lo
pago pero sacamos toda la [__] Sí aquí
nos llenamos de [__] todos eh todos yo
te ayudo no No si yo sé quién me puede
ayudar muchísimo Yo no yo sé
quién ni [__] idea quién se va a dedicar
a sacar
[__] Entonces yo no voy a las
televisiones a decir esto y lo otro y me
han llamado de las televisiones y a mí
me pagarían bastante más de lo que les
pagan a ellos por ir a las televisiones
porque me han ofrecido más dinero por ir
y no he ido a una [__] televisión no he
ido a una [__] televisión y de hecho de
hecho lo mejor de todo es que yo en
estos directos entro como un guest yo no
gano dinero Aquí Vete a la [__] yo no
gano dinero Aquí ni ninguno de Nosotros
tampoco qu claro no se puede monetizar
contigo tía que denunciar es a Pablo que
es el que gana dinero que no que no a
Pablo hay que denunciarle Pero mira qué
carita No yo no pero cómo va a denunciar
este
hombre con lo cual si quieren decir que
yo he ganado dinero utilizando el nombre
o esto lo otro Mentira mentira mentira
mentira s ya pero te voy a llevar unos
chorizos de aquí del pueblo que flipas
bueno lo que yo sé es que eso de las
denuncias y que está todo el mundo te va
a denunciar te va a denunciar que
denuncien claro que tampoco es que no sé
yo no yo no he descuartizado a nadie ojo
puedo haber dicho cosas malas pero yo no
he descuartizado a nadie yo no he matado
a nadie yo no he educado a mis hijos y
me han salido asesinos o
descuartizadores ojo yo no he hecho eso
jod
no no aquí cada uno que se coja su [__]
vela ya está bien porque vamos por las
televisiones diciendo poniendo mi cara y
poniendo que yo he dicho cosas que no he
dicho Ah cuando emp cuando empieza
denuncia me la pone pero cuando pongan
algo que es mentira tenga por lo menos
los [__] de decir Oye eso que estáis
escribiendo ahí es
mentira porque si no estás admitiendo
que me están difamando Y tú estás
también entonces vamos a ver si hablamos
claro v y me he callado la [__] boca y
podía haber hecho un directo y poner
todo parí y no lo he hecho pero ya está
bien de si vamos a denunciarle o no
vamos a denunciarle queréis denunciar
denunciar dejar de ir diciendo eso Hola
Conan Ven aquí ahora bajamos y ya está
yo creo que ya
está aquí cada uno es libre de opinar y
es libre de opinar porque lo habéis
sacado en todos los [__] medios porque
estáis por todos los [__] medios por
todos los [__] medios Mira cómo no se
habla de la madre Mira comoo no se sabe
nada de la madre mira como la madre no
ha soltado una [__]
palabra ni una [__] cuando suerte
palabra no se sabe nada ni dónde trabaja
ni qué hace ni qué ha dicho ni qué
piensa ni qué opina nada no han sacado
una [__] palabra el otro día cuando le
preguntaron qué dijo buena percha
Muchísimas gracias guapísimo otros 10
otros d vaya como vamos eh tengo un
extreno ahora mismo aquí interesa el seo
tío preguntarle a su
padre Entonces vamos a ver si somos
claritos porque aquí un [__] Circo
alguien se ha ido a hbo a hacer un [__]
reportaje es decir Por qué quitaron el
programa de hbo de Estados Unidos porque
en Estados Unidos está prohibido que tú
salgas en la televisión para hacer
dinero y para pagar algo que tenga que
ver con un delito con un crimen por
ejemplo por eso no se puede ver en
Estados Unidos en España se puede pues
bueno las reglas son
así pero cuando fue el cuco a no sé qué
o la madre del cuco o la madre de no sé
quién a el programa de La Noria cerraron
el programa de La Noria porque era una
[__] vergüenza que la madre o un
familiar de una
sala la televisión y se llevase dinero
[__] es está puesto el Fran en todo eh
HB Qué es eso Entonces qué es eso ent
jugamos a todo jugamos aquí todos limpio
o jugamos todos sucio 56 donado y dirán
que u pero es que tú fuiste a las
televisiones con lo de yui claro es que
yui no había ni matado ni descuartizado
a nadie de hecho salió
libre y ella nunca confesó que había ni
llevado droga ni tenido droga ni nada
Entonces estamos hablando de cosas
diferentes la única la única cosa que se
acerca es que es en
Tailandia Entonces ya está bien de toda
esta [__] que se está diciendo que si
este que si voy a denunciar al otro pero
qué Vais a
denunciar qué Vais a
denunciar queréis poner una denuncia
poner la [__] denuncia pero vamos a
jugar todos vamos a jugar todos y vamos
a sacar la [__] de todos porque [__]
tiene que haber tiene que haber ahí pero
vamos y hay y hay y la abogada sabe que
yo sé mucha de la [__] porque lo sabe
porque no es tonta porque esa señora de
tonta tiene poco Entonces ella sabe que
yo sé mucha de la [__] y lo sabe
porque sabe que me está mandando cosas
constantemente y sabe que hablo con
quien hablo seguramente o no y sabe que
hay alguien que está traicionando a la
[__] familia Sancho y lo
sabe y lo sabe
y por eso están saliendo informaciones
por todos los lados Entonces yo tengo
algún interés No yo dije algo que me
parece lo normal que si una persona mata
a mí me encantaría que un día hablase la
madre eh la madre de Daniel Sancho un
día bien tranquilita charlar igual que
está hablando el
padrea y descuartiza a alguien aquí en
Tailandia es cadena perpetua si tienes
mucha suerte y si no pu de muerte eso es
lo que yo he dicho y que si no es una
cosa muy rara y que alguien ha tenido
que pagar algo o algo y con todas las
informaciones que han ido Send
pues qué quieres que te diga entonces
que tienen que denunciarme a mí porque
soy famoso porque les va a dar nombre
Pues a lo mejor les trao más disgustos
que que que dinero yo entiendo que
tendrán que pagar muchas cosas pero a mí
no creo que me puedan sacar mucho y si
me lo
sacan toda la [__] y [__] hay [__]
hay [__] hay y
mucha mucha [__] la dura advertencia
de encuesta a Rodolfo Sancho familia
Espero que os haya gustado el vídeo
Espero que lo hayáis pasado bien nos
vemos mañana mañana no sé a qué hora
vendremos pero entiendo que a las 10
Mañana estaremos comentando la primera
reacción a la entrevista de Marta riesco
os estaré viendo vale me voy para la
salsería pero no toquéis nada porque
mientras que abrimos la salsería y me
termino de preparar la salsería Vais a
caer en el noticiero de Teresa alceo
vale Así que no toquéis nada no toquéis
nada porque a caer automáticamente en el
noticiero un beso guapos nos vemos vale
nos vemos ahora en un ratito en nada nos
vemos en nada nos vemos chao